[音乐]在世界上最深的金矿中
人们的工作深度超过13000英尺
地球上最深的油井是z44
查沃石油和天然气井位于俄罗斯远
向东下降了四万多英尺
那是15座burj khalifa塔楼相互叠放
世界上最深，最著名的人造洞之一
是可乐超深钻孔，它的深度也是
如果您将硬币掉落到轴上，则超过四万英尺
它会跌落五十秒才到达底部
这口井只有九英寸长，是出于科学目的而创建的
人们想钻探地壳，看看下面是什么
他们设法只通过了三分之一的路
之后温度达到华氏356度
而且演习再也无法操作了
但是如果您奇迹般地钻了一个洞怎么办
一路穿越地球，您已经穿越了八千英里
岩浆和坚硬的岩石，您经受住了
接近11000华氏度，极限压力超过300
比地球表面多一百万倍
井的宽度足以让成年人通过而无需挤压
它也很直，孔壁非常坚固
不会塌陷或融化，然后站在井的边缘
欣赏您的手工作品时，您会滑倒并落入
考虑重力加速度和
地球的直径只需42分钟即可
跌落整个星球，您将达到18 000的最大速度
在地球中心的每小时英里数，且小于
一个小时，你会出现在另一边
不幸的是，在现实世界中，您
甚至可能不会跌倒你的头一英里
科里奥利效应是怪我们星球的表面
在赤道以每小时1000英里的速度运动
但是地球的内心并不需要那么快地移动
想象一条沿着其内部行驶的赛道，您会开车走的更短
距离比沿外侧移动时的距离大
表示掉进洞里后不久
你的速度将变得比你周围的洞更大
行驶一英里后，您会坠入井壁
并开始照顾并反弹其大小
如果您那时在地球中心的一半，您的速度将是
每小时比洞壁快1500英里
但假设您知道这种影响并设法避免这种情况
通过直接穿过地球两极挖一个洞
只有在这种情况下，重力才能将您拉直
在前往地球中心的路上，您会看到大量有趣的东西
首先，您将经过无数的兔子沃伦和mole鼠隧道
顺便说一句，当您大约10岁时，痣可以在一天内挖一条60英尺长的隧道
脚下来，你几乎与一个巨人坠毁
the，如果该生物站立的话
到达腰部26英尺深处，越过
购物中心人家威廉下挖的小隧道
一位英国土木工程师花了大约40年的时间创建了一个庞大的网络
洞穴和洞穴几乎延伸到他的房子附近
再加倍，你正被一条尼罗河鳄鱼超速行驶
这种爬行动物在所有动物中挖出最深的洞穴
当您乘飞机飞行时，您几乎没有足够的时间从这种冲击中恢复
确实是您发现的地下农场吗
在那里种的蔬菜和草药
穿过世界上最深的游泳池的底部
这是terrategra的y40潜水池
意大利由于某种原因它下降了131英尺
现在，您只需要三秒钟即可到达水底
当您在地下500英尺以上时，您会发现有人闲逛
一个酒店房间，它是萨拉赫银矿世界
在一座经过改建的银矿中建造的最深的酒店
3 300英尺的深度，您开始承受巨大的压力
感觉好像四头大象堆积在你的头上
之后，只有在以下情况下，您才能继续前进
您所穿的西装可以保护您免受不断增加的热量和伤害
空气压力，您可以深入并看到房屋抵押物
金矿下面将近五千英尺
在关闭之前，它是最深和最大的金矿
在1960年代的北美，科学家发现并
数到了来自太阳的微小亚原子粒子
他们是在矿山里的实验室里做的
跌倒一秒钟左右后，您到达
永久冻土，它是一层厚厚的永久冻结的土壤
即使在夏天也不会变热，它主要发生在极地地区
并且是西伯利亚北部最厚的地方，现在您已超过六千英尺
在表面之下，你仍然遇到一些生活
这些是生活在
佐治亚州的乘务员巴拉洞穴，但你最深的多细胞动物
在南部的塔托纳矿井中探寻生活在11800英尺深处的生活
非洲细小但难以置信的蠕虫
处理极端温度和脱水
向下四英里，你穿过海洋地壳
这是位于海底的地壳的一部分
而且比大陆壳薄得多
比那深两倍，隧道引导您穿过
灼热的热熔岩石，是黄石超级火山的
黄石国家公园下方的岩浆室
这意味着您将要离开地球的最外层
越深，地壳后面的地壳就越热。
地表以下约18英里的地幔
温度达到750华氏度，现在您要移动
通过地球的上地幔，那里的压力达到一万
超过130头大象站立
你的头，但与下半部相比没什么
地幔压力240000个大气压的温度
在边界附近继续上升
行星的核心已经超过7000度
华氏度的外核厚1500英里，
主要由液态的铁和镍制成，
磁场的强度是磁场强度的50倍
表面上，您超过3000英里
当你到达地球的内在核心时，它是
令人难以置信的密集，并且旋转速度比其余部分快
行星几乎和太阳表面一样热
9800华氏度的内核内部压力
比表面大三百万倍
而且您仍然以某种方式通过这个坚固的金属球实现了它
然后回到现实生活中
您将被巨大的压力压碎，并被难以置信的温度灼伤
跌倒开始后不久，没有西装可以保护您免受
这样的极端条件，即使既没有压力也没有灼热
热量影响了您，您仍然会受到严重影响
您手上的问题和所有问题都将与
空气是一件事，那就是空气阻力，它将把你拉到
在到达核心之前停了很长时间，但是
更糟糕的问题是气压越深
你会从大厅下来的时候，头顶上方会有更多的空气
并且它的压力越高，在30英里的深度处
空中数百英里后，就像海底的那般棒极了
会变成几乎固定的插头，挡住您的出行方式，但让我们
说你事先知道这个问题
然后将所有空气从井中抽出，然后再插入
现在你穿着一件特别的衣服，穿着一件大衣服，穿着真空吸尘器
氧气供应仍然会遇到
在您跌倒的途中有些奇怪的事情，您会注意到
向下拉动你的力量开始减弱，一旦你到达
行星的中心会消失，无论地球是什么
几乎是完美的球体，这就是为什么引力
来自围绕行星中心的质量
互相抵消，感觉到各方平等参与
你会变得失重，反常的是你会漂浮在空中并移动
以惊人的速度，同时您很快就会穿越地球的内心
核心，继续前进，直到到达另一边
无论如何，这种情况完全是假设的
建造一个8000英里长的隧道的想法
听起来令人难以置信，您需要找到存储位置
从孔中拉出的所有材料，包括地球上熔化的内部
您还必须确保隧道通过时不会塌陷
行星的液体层，其壁必须由
可以承受超过10的热量的材料
迄今为止，华氏000度，地球上没有任何物质可以保持完整
在这样的温度下